---
title: 2.1短线操作
linktitle: 2.1短线操作
description: 战略家使用说明-2.1短线操作
date: 2018-09-10
publishdate: 2018-09-10
lastmod: 2018-09-10
categories: []
keywords: []
menu:
  main:
    parent: "s2"
    weight: 1
weight: 1
draft: false
toc: false
---

## 2.1短线操作

短线操盘是用来指导股票买卖决策的功能，它能明确提示个股的买卖点，判断个股活跃度情况；蓝色空仓，黄色持股，让您轻松捕捉到上涨机会，规避每次大跌的风险，适合短线、波段投资者。

### 说明：

短线操盘指标是叠加在K线图上，主要由蓝黄两种颜色带状图构成。蓝色代表		下跌，黄色代表上涨，当短线操盘由蓝色变成黄色的时候是买入时机；当黄色变成		蓝色的时候	是卖出时机。短线操盘指标主要用于个股短线和波段操作。

### 使用原则：

1、黄色带状图：表示股价处于短线上涨趋势中，在这个区间内可以持股不动或买	入股票。

2、蓝色带状图：表示股价处于短线下跌趋势中，在这个区间内不能持有该股票应	该卖出。

3、两种颜色的带状宽度代表个股短期上涨或下跌的活跃度，带状图越宽表明股价	越是活跃，如果很细的带状图，说明这个股票的走势比较沉闷，不活跃，波动幅度	小。

4、当蓝色变成黄色的时候是买入时机，这个时候表明股价短线要进入上升趋势，	可以买入股票。

5、当黄色变成蓝色的时候是卖出时机，这个时候表明股价短线要进入下跌趋势，	可以卖出股票。

![](/assets/hld_dxcz.png)

